FIFTIES PROFESSIONALS
محترفو الخمسينيات
15 YEARS AGO
قبل 15 عامًا
EPISODE 3
الحلقة 3
You can do it!
بإمكانك فعلها!
Hey, that's enough.
كفى، هذا يكفي.
Hey, Chow Yun-fat.
مرحباً، تشاو يون فات.
You're not even part of the Hwasan Sect.
أنت لست حتى جزءًا من طائفة هواسان.
This is a fight between your betters
هذا صراع بين من هم أفضل منك
so what the hell is your problem, jumping in like that?
إذن ما مشكلتك بالضبط، لماذا تتدخل بهذه الطريقة؟
You've done enough. Now get lost.
لقد فعلت ما يكفي. الآن ارحل.
You're the ones...
أنتم...
who should get lost while I'm still asking nicely.
من يجب أن يرحل بينما ما زلت أطلب منه بلطف؟
- Oh, yeah? - He really thinks he's Chow Yun-fat.
- أوه، حقاً؟ - إنه يعتقد حقاً أنه تشاو يون فات.
Hey, what are you all doing?
أهلاً، ماذا تفعلون جميعاً؟
Let's wrap this up.
لنختم هذا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Looks like there are about a dozen of them.
يبدو أن عددهم حوالي اثني عشر.
Don't worry.
لا تقلق.
An hour? No way.
ساعة؟ مستحيل.
Thirty minutes.
ثلاثون دقيقة.
I'll have this cleaned up and be on my way in 30 minutes.
سأقوم بتنظيف هذا المكان وسأكون في طريقي خلال 30 دقيقة.
What the hell is this? Jeez.
ما هذا بحق الجحيم؟ يا إلهي.
Hey.
يا.
You a Chow Yun-fat fan too?
هل أنت من معجبي تشاو يون فات أيضاً؟
Oh, yes.
أجل، صحيح.
What's your name?
ما اسمك؟
It's Ma Gong-bok!
إنه كتاب ما غونغ!
Ma Gong-bok.
كتاب ما غونغ.
Nice name.
اسم جميل.
You like sashimi, right?
أنت تحب الساشيمي، أليس كذلك؟
Yes!
نعم!
Let's finish this up quick and get out of here.
لننهي هذا الأمر بسرعة ونغادر من هنا.
I'll treat you to all the fresh sashimi you can eat.
سأقدم لك كل ما تستطيع من الساشيمي الطازج.
Yes!
نعم!
FIFTIES PROFESSIONALS
محترفو الخمسينيات
Boss!
رئيس!
Let's wrap this up quick and get out of here.
فلننهِ هذا الأمر بسرعة ولنخرج من هنا.
What are you doing? Go stop him!
ماذا تفعل؟ اذهب وأوقفه!
Damn it!
عليك اللعنة!
Long time no see!
وقت طويل لا رؤية!
Boss...
رئيس...
Boss!
رئيس!
Jeez.
يا إلهي.
Beom-ryong, your fists are as strong as ever.
بيوم ريونغ، قبضتيك قويتان كما كانتا دائماً.
But you look a little tired.
لكنك تبدو متعباً قليلاً.
I'm just getting a little sleepy.
أشعر بالنعاس قليلاً.
You can't be tired already.
لا يمكن أن تكون متعباً بالفعل.
We have to go straight to round two!
علينا أن ننتقل مباشرة إلى الجولة الثانية!
Get them!
احصل عليهم!
ORAN CHINESE RESTAURANT
مطعم أوران الصيني
Who are those guys fighting over there?
من هؤلاء الرجال الذين يتقاتلون هناك؟
Wait, that guy...
لحظة، ذلك الرجل...
He's Oldboy, our regular.
إنه أولدبوي، زبوننا الدائم.
What's he doing here?
ماذا يفعل هنا؟
The young one is the motorcycle owner.
الشاب هو صاحب الدراجة النارية.
And the other one...
والآخر...
That's Bulgae.
هذا هو البلغاي.
Stomp him!
اسحقه!
No.
لا.
Stop!
قف!
It's all my fault.
كل هذا خطأي.
Oh, Gong-bok. You stubborn bastard.
يا غونغ بوك، أيها الوغد العنيد.
After your boss got his ass kicked, you're finally ready to talk?
بعد أن تلقى رئيسك ضربة قوية، هل أنت مستعد أخيرًا للتحدث؟
Fine, spit it out.
حسناً، قلها.
What was the plan behind this whole mess?
ما هي الخطة وراء هذه الفوضى برمتها؟
Did Chairman Hwang Hwa-san order this?
هل أصدر الرئيس هوانغ هوا هذا الأمر؟
I'm telling you, I really don't know who they are!
أقول لكم، أنا حقاً لا أعرف من هم!
In-gu.
إن-غو.
Can't you see for yourself?
ألا يمكنك أن ترى ذلك بنفسك؟
- Beom-ryong's completely lost his edge. - Ma Gong-bok!
- لقد فقد بيوم ريونغ تفوقه تماماً. - ما غونغ بوك!
He left that life behind and put everything into the convenience store.
ترك تلك الحياة وراءه وكرّس كل شيء للمتجر الصغير.
He hasn't picked a single fight, not even with the neighborhood punks.
لم يفتعل أي شجار، ولا حتى مع مشاغبي الحي.
How could Kang Beom-ryong, a convenience store owner
كيف يمكن أن يكون كانغ بيوم ريونغ، صاحب متجر صغير،
possibly stand up to a big boss like you, Yoo In-gu?
ربما تستطيع أن تتصدى لرئيس كبير مثلك يا يو إن غو؟
For old times' sake...
من أجل الذكريات الجميلة...
please let this go just this once.
أرجوكم، دعوا هذا الأمر يمر هذه المرة فقط.
Damn, look at this shameless bastard.
تباً، انظروا إلى هذا الوغد عديم الحياء.
I'd like to grind you into dust
أرغب في سحقك إلى غبار
and you're asking for old times' sake?
وهل تسأل من أجل استعادة ذكريات الماضي؟
I'm not letting you off easy.
لن أتركك تفلت بسهولة.
No, don't!
لا، لا تفعل!
Yoo In-gu, don't!
يو إن غو، لا تفعل!
You only need one arm to scan barcodes at a convenience store.
يكفي استخدام ذراع واحدة فقط لمسح الرموز الشريطية في المتاجر الصغيرة.
- No, don't! - Grab him.
- لا، لا تفعل! - أمسك به.
No! I need both arms!
لا! أحتاج إلى كلتا ذراعيّ!
I need both hands!
أحتاج إلى كلتا يديّ!
In-gu! I mean...
إن-غو! أقصد...
Boss. Sir!
سيدي الرئيس!
This was all my fault.
كان هذا كله خطأي.
I didn't know my place.
لم أكن أعرف مكاني.
I overstepped my bounds.
لقد تجاوزت حدودي.
It's all my fault. I apologize.
كل هذا خطأي. أعتذر.
So please...
لذا من فضلك...
just give us one more chance. If you do...
امنحنا فرصة أخرى. إذا فعلت ذلك...
we'll do anything you say.
سنفعل أي شيء تطلبه.
Anything?
أي شئ؟
Then bark like a dog.
ثم انبح مثل الكلب.
- Woof, woof! - Boss!
- نباح، نباح! - رئيس!
Woof, woof!
نباح، نباح!
I'll bark instead!
سأنبح بدلاً من ذلك!
Woof, woof, woof, woof!
نباح، نباح، نباح، نباح!
Woof, woof, woof, woof, woof!
نباح، نباح، نباح، نباح، نباح!
Woof!
نباح!
Stop it!
توقف عن ذلك!
Woof, woof, woof!
نباح، نباح، نباح!
Woof, woof, woof! Woof, woof, woof!
نباح، نباح، نباح! نباح، نباح، نباح!
Shut up!
اسكت!
This is so touching, it's making me tear up.
هذا مؤثر للغاية، لدرجة أنه يجعلني أبكي.
Get them. Finish them off before I change my mind.
احصل عليهم. اقضِ عليهم قبل أن أغير رأيي.
- We barked! - No!
- لقد نبحنا! - لا!
I barked!
لقد نبحت!
We barked!
لقد نبحنا!
You bastard.
يا لك من وغد.
Hold on.
يتمسك.
Sergeant Kim, what is it? I'm busy right now.
الرقيب كيم، ماذا هناك؟ أنا مشغول الآن.
Sir, are you at Yeongseon Food by any chance?
سيدي، هل أنت في مطعم يونغسون للأغذية بالصدفة؟
An anonymous assault report was just filed at Yeongseon Food.
تم تقديم بلاغ اعتداء مجهول المصدر في مطعم يونغسون للأغذية.
If a unit is dispatched now, they'll be there in ten minutes.
إذا تم إرسال وحدة الآن، فستصل خلال عشر دقائق.
A report? Which bastard did it?
تقرير؟ من فعلها أيها الوغد؟
Please, just call it a day and wrap it up.
من فضلك، أنهِ الأمر اليوم وانتهى.
Hey, can't you even cover up something like this?
ألا يمكنك حتى التستر على شيء كهذا؟
You should at least be worth what I pay you, damn it.
يجب أن تكون على الأقل تستحق ما أدفعه لك، اللعنة.
The report has already been filed. There's nothing I can do.
تم تقديم البلاغ بالفعل. لا أستطيع فعل أي شيء.
For now, just get out of there.
في الوقت الحالي، اخرج من هناك فحسب.
I'll delay the dispatch as long as I can.
سأؤخر الإرسال قدر المستطاع.
Hey, Kang Beom-ryong.
مرحباً، كانغ بوم ريونغ.
If you're just a country mutt, wear a leash and guard a house.
إذا كنت مجرد كلب ريفي هجين، فارتدِ طوقاً واحرس المنزل.
Stop wandering around causing trouble, unless you want to get yourself killed.
توقف عن التجول وإثارة المشاكل، إلا إذا كنت تريد أن تُقتل.
But.
لكن.
It's been too long to say goodbye like this, right?
لقد مر وقت طويل جداً لنقول وداعاً بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
Boss, are you okay?
سيدي الرئيس، هل أنت بخير؟
YEONGSEON FOOD
مأكولات يونغسون
THE PRIDE OF KOREA PORK PREMIUM JERKY
فخر كوريا، لحم خنزير مجفف فاخر، طعام يونغسون
- Oh, my back. - Boss, are you okay?
- آه، ظهري يؤلمني. - سيدي، هل أنت بخير؟
Gosh, get this off me.
يا إلهي، أبعد هذا عني.
Why won't this come off?
لماذا لا ينفك هذا؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm giving you exactly three days.
سأمنحك ثلاثة أيام بالضبط.
If you're not out by then
إذا لم تكن قد خرجت بحلول ذلك الوقت
we're forcibly demolishing this place.
سنقوم بهدم هذا المكان بالقوة.
Forced demolition, sir?
هدم قسري يا سيدي؟
And if you want to report this, go right ahead.
وإذا كنت ترغب في الإبلاغ عن هذا، فافعل ذلك على الفور.
But who do you think is faster? The cops or us?
لكن من برأيك أسرع؟ الشرطة أم نحن؟
If you're curious, give it a try.
إذا كنت فضولياً، فجرب ذلك.
You get what I'm saying, high schooler?
هل فهمت ما أقوله يا طالب الثانوية؟
- Nam-il... - Let's go.
- نام-إيل... - هيا بنا.
Nam-il.
نام-إيل.
Nam-il, Nam-il.
نام-إيل، نام-إيل.
Are you okay? Nam-il.
هل أنت بخير؟ نام-إيل.
- Nam-il, are you okay? - Uncle...
- نام إيل، هل أنت بخير؟ - عمي...
They're gone.
لقد رحلوا.
Uncle...
عم...
They're gone...
لقد رحلوا...
Boss.
رئيس.
If you're really worried...
إذا كنت قلقاً حقاً...
should I get some skilled guys
هل يجب أن أستعين ببعض الرجال المهرة؟
to put the screws on him?
هل نضغط عليه بشدة؟
Skilled guys?
رجال ماهرون؟
That Kang Beom-ryong guy
ذلك الرجل كانغ بوم ريونغ
he seems to have lost his bite
يبدو أنه فقد قدرته على العض
so why don't we wait for the right moment
فلماذا لا ننتظر اللحظة المناسبة؟
and take care of him quietly?
والاعتناء به بهدوء؟
ONE UNREAD MESSAGE
رسالة واحدة غير مقروءة
KIM BANG-GON I JUST ARRIVED AT CHAIRMAN DO'S CASINO
كيم بانغ غون: وصلتُ للتو إلى كازينو الرئيس دو
Forget it.
انسى ذلك.
We need to lay low for a while.
علينا أن نلتزم الصمت لفترة من الوقت.
He's at Chairman Do's casino right now.
إنه موجود الآن في كازينو الرئيس دو.
Chairman Do?
الرئيس دو؟
Isn't he on a business trip in the States?
أليس في رحلة عمل في الولايات المتحدة؟
I don't know. What is that sly fox plotting by coming back like this?
لا أدري. ما الذي يخطط له ذلك الثعلب الماكر بالعودة بهذه الطريقة؟
We need to keep an eye on Chairman Do for a while.
علينا أن نراقب الرئيس دو لبعض الوقت.
- You know what I mean? - Understood, Boss.
- هل تفهم ما أقصده؟ - مفهوم يا سيدي.
Anyway, that bastard Kang Beom-ryong...
على أية حال، ذلك الوغد كانغ بيوم ريونغ...
he's got some damn good luck.
إنه محظوظ للغاية.
I told you, if you're tired, get some rest.
قلت لك، إذا كنت متعباً، فاحصل على قسط من الراحة.
No, I'm fine.
لا، أنا بخير.
You must be tired too.
لا بد أنك متعب أيضاً.
Tired? Please.
متعب؟ من فضلك.
You think a few weak punches like that would faze me?
أتظن أن بضع لكمات ضعيفة كهذه ستؤثر بي؟
I just didn't get any sleep last night
لم أنم الليلة الماضية على الإطلاق
so I was a little off my game.
لذا لم أكن في أفضل حالاتي.
If I hadn't frozen up
لو لم أكن قد تجمدت
I would've wiped the floor with those bastards, damn it.
كنت سأسحق هؤلاء الأوغاد، اللعنة!
I'm sorry.
أنا آسف.
What's with the sudden apology? That's not like you.
ما قصة هذا الاعتذار المفاجئ؟ هذا ليس من شيمك.
Because I went after Jeong Ho-myeong...
لأنني طاردت جونغ هو ميونغ...
I ended up dragging Yoo In-gu into this.
انتهى بي الأمر بإقحام يو إن غو في هذا الأمر.
From now on, I'm going to stop chasing Jeong Ho-myeong
من الآن فصاعدًا، سأتوقف عن مطاردة جيونغ هو ميونغ
and getting revenge for the Chairman...
والانتقام للرئيس...
I'm giving it all up.
سأتخلى عن كل شيء.
What?
ماذا؟
- What? Why? - The one who ruined Heaven Capital
- ماذا؟ لماذا؟ - الشخص الذي دمّر عاصمة السماء
wasn't Jeong Ho-myeong.
لم يكن جيونغ هو-ميونغ.
God, seriously.
يا إلهي، بجدية.
I was such an idiot to get it wrong.
لقد كنت غبياً جداً لأني أخطأت في ذلك.
And now Yoo In-gu is on our tail.
والآن يو إن غو يلاحقنا.
No, but really...
لا، ولكن حقاً...
I think just forgetting
أعتقد أن النسيان هو الحل الوحيد
about the past and moving on
الحديث عن الماضي والمضي قدماً
is the only way.
هذا هو السبيل الوحيد.
You're really just going to forget it all?
هل ستنسى كل شيء حقاً؟
Yes.
نعم.
Like you said, from now on I'll just...
كما قلت، من الآن فصاعدًا سأفعل فقط...
live a normal life.
عِش حياةً طبيعية.
Just working at the convenience store.
أعمل فقط في متجر البقالة.
I'll try my best to live that way.
سأبذل قصارى جهدي لأعيش على هذا النحو.
Good grief.
يا إلهي!
Well, have a good one.
أتمنى لك يوماً سعيداً.
Don't go. Hey, where are you going?
لا تذهب. مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
Gong-bok.
كتاب غونغ.
What...
ماذا...
- Was the convenience store robbed? - Sorry?
- هل تعرض المتجر للسرقة؟ - آسف؟
No, I mean...
لا، أقصد...
- your face! - No.
- وجهك! - لا.
Oh, no. This? It's nothing.
أوه، لا. هذا؟ إنه لا شيء.
Was it gangsters?
هل كانوا عصابات؟
Gangsters?
عصابات؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
I've been seeing a lot of gangsters around the casino lately.
لقد رأيت الكثير من رجال العصابات حول الكازينو مؤخراً.
You're having trouble with them, aren't you?
أنت تواجه مشكلة معهم، أليس كذلك؟
- Those bastards! - No! No, it's not like that.
- هؤلاء الأوغاد! - لا! لا، الأمر ليس كذلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
It wasn't gangsters.
لم يكونوا عصابات.
It was just some drunk customers making a scene.
كان الأمر مجرد شجار بين بعض الزبائن السكارى.
But I talked them down
لكنني أقنعتهم بالعدول عن ذلك.
so you really don't need to report it.
لذا، لا داعي للإبلاغ عن ذلك.
- But still... - Oh, right!
- ولكن مع ذلك... - أوه، صحيح!
You're here for a lunch box, aren't you?
أنت هنا من أجل علبة غداء، أليس كذلك؟
I wonder if any of these are okay.
أتساءل عما إذا كان أي من هذه الأمور مقبولاً.
That wound could get infected if you're not careful.
قد يُصاب هذا الجرح بالعدوى إذا لم تكن حذرًا.
Even if you don't report it
حتى لو لم تقم بالإبلاغ عنه
you should at least treat it.
يجب عليك على الأقل معالجتها.
Treat it...
عالجها...
Anyway...
على أي حال...
whether it's drunks or gangsters
سواء كانوا سكارى أو عصابات
people who just throw their weight around
الأشخاص الذين يستغلون نفوذهم فقط.
and hurt people should be taken off the streets.
ويجب إبعاد الأشخاص المصابين عن الشوارع.
So if this happens again
لذا إذا حدث هذا مرة أخرى
you have to report it.
يجب عليك الإبلاغ عن ذلك.
Okay.
تمام.
And...
و...
if you feel uncomfortable reporting...
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح للإبلاغ...
you can call me directly.
يمكنك الاتصال بي مباشرة.
JUSTICE IS ALIVE OFFICER PARK MI-KYUNG
العدالة حية - الضابطة بارك مي كيونغ
I didn't know police officers carried business cards like these.
لم أكن أعلم أن ضباط الشرطة يحملون بطاقات عمل كهذه.
I had them made myself.
لقد صنعتها بنفسي.
It's a limited edition of 100.
إنها طبعة محدودة من 100 قطعة.
Wow, a limited edition. This is valuable.
يا له من إصدار محدود! إنه ذو قيمة عالية.
Why give one to me?
لماذا تعطيني واحدة؟
Hard-working citizens like you
مواطنون مجتهدون مثلك
are who police officers like me are here to protect.
هؤلاء هم الذين نحن ضباط شرطة مثلي موجودون هنا لحمايتهم.
So please...
لذا من فضلك...
be sure to call.
تأكد من الاتصال.
Call me.
اتصل بي.
- Okay.
- حسناً.
Take care.
يعتني.
I'm sorry, Boss.
أنا آسف يا سيدي الرئيس.
Go and find happiness
انطلق وابحث عن السعادة
in an ordinary life.
في حياة عادية.
What I started...
ما بدأته...
I'll finish myself.
سأنهي الأمر بنفسي.
What? Are you sure?
ماذا؟ هل أنت متأكد؟
It was Bulgae?
هل كانت بلغاجيه؟
I'm sure.
أنا متأكد.
The dress he wore
الفستان الذي كان يرتديه
on the ferry ten years ago
على متن العبارة قبل عشر سنوات
was in his house.
كان في منزله.
What about the item? Did you find it too?
ماذا عن السلعة؟ هل وجدتها أنت أيضاً؟
I searched everywhere
بحثت في كل مكان
but the receiver wasn't responding.
لكن جهاز الاستقبال لم يكن يستجيب.
I don't think it's in the house.
لا أعتقد أنه موجود في المنزل.
I think we need to take a different
أعتقد أننا بحاجة إلى اتخاذ نهج مختلف
more careful approach.
نهج أكثر حذرًا.
Why?
لماذا؟
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
Do you think Bulgae is just some nobody?
هل تعتقد أن بلغاي مجرد شخص عادي؟
He stayed on Yeongseon Island for ten years
مكث في جزيرة يونغسون لمدة عشر سنوات
and even got a job.
بل وحصل على وظيفة.
And he infiltrated that family with the grandchild.
وتسلل إلى تلك العائلة برفقة حفيده.
It could be a trap.
قد يكون فخاً.
A trap?
فخ؟
At Yeongseon Food...
في مطعم يونغسون للأطعمة...
Bulgae wasn't the only one there.
لم يكن بولجاي الوحيد هناك.
The guy with the forehead scar
الرجل ذو الندبة على جبهته
the high school kid, the hick.
طالب المدرسة الثانوية، ذلك الريفي.
And...
و...
the regular, Oldboy.
المعتاد، أولدبوي.
Him being with Bulgae just doesn't add up.
إن وجوده مع بولجاي أمر غير منطقي.
It could be a coincidence.
قد يكون الأمر مجرد صدفة.
The guy's been lurking around me for ten years
لقد ظل هذا الرجل يتربص بي طوال عشر سنوات
and he just happens to be getting beaten up with Bulgae?
ويصادف أنه يتعرض للضرب من قبل البلغاي؟
You know it too.
أنت تعرف ذلك أيضاً.
At that time...
في ذلك الوقت...
there was a third person.
كان هناك شخص ثالث.
Let's start by digging into what's right in front of us
لنبدأ بالبحث في ما هو أمامنا مباشرة.
one step at a time.
خطوة بخطوة.
This Oldboy guy...
هذا الرجل من أولدبوي...
I'll go have a talk with him.
سأذهب لأتحدث معه.
Ho-myeong.
هو-ميونغ.
We're so close. Be careful.
نحن قريبون جداً. كن حذراً.
This is your first mission in ten years.
هذه أول مهمة لك منذ عشر سنوات.
Oh, come on!
هيا بنا!
Have you forgotten who I am?
هل نسيتم من أنا؟
SEPTEMBER 2010
سبتمبر 2010
Going with the classic method, are we?
هل نتبع الطريقة التقليدية؟
MANAGER LEE
المدير لي
- Hello? - Manager Bong.
- مرحباً؟ - المدير بونغ.
You can't just not show up for work without calling.
لا يمكنك ببساطة عدم الحضور إلى العمل دون الاتصال.
Manager Lee.
المدير لي.
I'm feeling really sick.
أشعر بتوعك شديد.
Look, I can't cover for you anymore.
اسمع، لم أعد أستطيع أن أغطي عليك.
I'll be there tomorrow even if I have to crawl in.
سأكون هناك غداً حتى لو اضطررت للزحف إلى الداخل.
Just this one time...
هذه المرة فقط...
If you continue to have
إذا استمررت في
unexcused absences, you will be terminated.
في حالة الغياب غير المبرر، سيتم إنهاء خدمتك.
I... I really...
أنا... أنا حقاً...
Damn it.
عليك اللعنة.
JUSTICE IS ALIVE OFFICER PARK MI-KYUNG
العدالة حية - الضابطة بارك مي كيونغ
JUMBO24 FRIENDLY CONVENIENCE STORE
جامبو 24 متجر مريح وودود
YEONGSEON POLICE SUBSTATION
مركز شرطة يونغسون الفرعي
Sir.
سيد.
What are you doing, kid?
ماذا تفعل يا فتى؟
Are you going to a wedding?
هل ستذهب إلى حفل زفاف؟
Yes.
نعم.
I'm going far away.
سأذهب بعيداً.
Listen, sir.
اسمع يا سيدي.
I...
أنا...
made sure to stock up on Seoraksan.
حرصت على تخزين كمية كافية من سيوراكسان.
So I hope you'll continue
لذا آمل أن تستمر
to shop here...
للتسوق هنا...
here at our store.
هنا في متجرنا.
Please.
لو سمحت.
What's gotten into you?
ما الذي أصابك؟
Surprise!
مفاجأة!
- You're early, President Yoo. - Early?
- لقد وصلت مبكراً يا سيادة الرئيس يو. - مبكراً؟
You drag me out here at the crack of dawn
تسحبني إلى هنا مع بزوغ الفجر
and you're just stuffing your face?
وأنت تحشو فمك بالطعام فقط؟
You're still a real piece of work.
ما زلتَ شخصاً صعب المراس.
A leopard can't change its spots.
لا يستطيع النمر تغيير جلده.
Want some brunch?
هل ترغب بتناول وجبة فطور متأخرة؟
CHAIRMAN OF HEAVEN HOTEL AND CASINO DO HYEON-TAE
رئيس مجلس إدارة فندق وكازينو هيفن، دو هيون تاي
Are you trying to give me an ulcer?
هل تحاول أن تصيبني بقرحة المعدة؟
Just get to the point.
ادخل في صلب الموضوع مباشرة.
Okay.
تمام.
All right.
حسنًا.
I'll get right to business. Have a seat.
سأبدأ العمل مباشرة. تفضل بالجلوس.
Hey, Director.
مرحباً أيها المخرج.
All right.
حسنًا.
I heard you beat up my security staff a few days ago.
سمعت أنك اعتدت على أفراد الأمن التابعين لي بالضرب قبل بضعة أيام.
I mean, how can you treat salaried employees
أعني، كيف يمكنك معاملة الموظفين الذين يتقاضون رواتب ثابتة؟
like they're some street punks?
كأنهم بعض المنحرفين في الشوارع؟
A man in your position should know better.
رجل في وضعك كان ينبغي أن يكون أكثر وعياً.
Damn it. I was trying to be nice about this.
اللعنة. كنت أحاول أن أكون لطيفاً في هذا الأمر.
So what? You want me to pay their medical bills?
وماذا في ذلك؟ هل تريدني أن أدفع فواتيرهم الطبية؟
No! No.
لا لا.
I can take care of their medical bills.
بإمكاني أن أتكفل بفواتيرهم الطبية.
But something just occurred to me.
لكن خطرت لي فكرة للتو.
Why?
لماذا؟
I don't understand. Why?
لا أفهم. لماذا؟
Don't give me that English crap and speak Korean.
لا تتحدث معي بتلك اللغة الإنجليزية الركيكة ، وتحدث باللغة الكورية.
Why would you go so far as to beat up my security staff
لماذا تصل بك الأمور إلى حد الاعتداء على أفراد الأمن الخاص بي؟
just to check the CCTV footage?
هل الهدف فقط هو التحقق من لقطات كاميرات المراقبة؟
What exactly was on that footage?
ما الذي كان موجوداً بالضبط في ذلك المقطع المصور؟
Is there some kind of problem
هل هناك مشكلة ما؟
at Heaven Capital? That's what I'm wondering.
في هيفن كابيتال؟ هذا ما أتساءل عنه.
Stop trying to test me.
توقف عن محاولة اختباري.
Test you?
هل لديك اختبار؟
Come on, why would I test you? I don't have time for that.
هيا، لماذا سأختبرك؟ ليس لدي وقت لذلك.
President Yoo, any problem with your business?
الرئيس يو، هل هناك أي مشكلة في أعمالك؟
- Stupid. - You wannabe Yankee bastard.
- غبي. - يا ابن العاهرة الذي يتظاهر بأنه يانكي.
I told you to speak Korean! Damn it.
قلت لك أن تتحدث الكورية! اللعنة.
This bastard... Damn it.
هذا الوغد... اللعنة.
This guy...
هذا الرجل...
Whoa, calm down.
مهلاً، اهدأ.
Calm down, man. Director Nam.
اهدأ يا رجل. المخرج نام.
Jeez, why is everyone so worked up?
يا إلهي، لماذا الجميع متوترون للغاية؟
Huh? It's so vulgar.
هاه؟ إنه أمر مبتذل للغاية.
I was just asking out of concern for you, President Yoo.
كنت أسأل بدافع القلق عليك يا سيادة الرئيس يو.
- Concern? - Yeah.
- هل تشعر بالقلق؟ - نعم.
President Yoo.
الرئيس يو.
Heaven Capital, your business, but...
شركة هيفن كابيتال، عملك، ولكن...
Heaven Hotel and Casino, my business. So...
فندق وكازينو هيفن، مشروعي الخاص. لذا...
We're in the same boat here, called Heaven.
نحن في نفس المركب هنا، والذي يُسمى الجنة.
If you cause trouble
إذا تسببت في مشاكل
and word gets back to Chief Han
ويصل الخبر إلى رئيس هان
it'll be a problem for both of us, okay?
ستكون مشكلة لكلينا، حسناً؟
We're co-workers in the same boat. Right?
نحن زملاء عمل في نفس الموقف، أليس كذلك؟
When trouble comes, we gotta help each other, right?
عندما تحلّ المشاكل، علينا أن نساعد بعضنا البعض، أليس كذلك؟
Help me? You?
هل تساعدني؟ أنت؟
What a load of bullshit.
يا له من هراء!
You'd be the first one to take over my business if I go down.
ستكون أنت أول من يتولى إدارة أعمالي إذا فشلت.
I'll handle this myself
سأتولى هذا الأمر بنفسي
so just shut your mouth. Got it?
إذن، اصمت. فهمت؟
Oh, "shut my mouth."
أوه، "أغلق فمي".
Okay.
تمام.
No problem.
لا مشكلة.
Bye.
الوداع.
He won't even accept my help.
إنه لا يقبل مساعدتي حتى.
Well.
حسنًا.
President Yoo's drug-laced beef jerky is going around the casino.
يتم تداول لحم البقر المجفف الممزوج بالمخدرات الذي أعده الرئيس يو في أرجاء الكازينو.
Drugs?
مخدرات؟
Damn.
اللعنة.
President Yoo has been busy.
كان الرئيس يو مشغولاً.
I think getting involved could be a problem.
أعتقد أن التورط قد يكون مشكلة.
Should I report this to Chief Han?
هل يجب عليّ إبلاغ الرئيس هان بهذا الأمر؟
For now...
في الوقت الراهن...
let's just keep this to ourselves.
دعونا نحتفظ بهذا الأمر لأنفسنا.
Instead...
بدلاً من...
why don't we
لماذا لا نفعل ذلك؟
take a closer look at this jerky business?
هل تريد إلقاء نظرة فاحصة على هذا العمل المثير للجدل؟
If the business model is solid
إذا كان نموذج العمل متيناً
it wouldn't be a bad idea for us to take it over.
لن تكون فكرة سيئة بالنسبة لنا أن نستحوذ عليها.
And keep a close eye on the Heaven Capital situation.
وراقبوا عن كثب الوضع في عاصمة السماء.
Yes, I'll look into it and report back.
نعم، سأبحث في الأمر وأبلغكم بالنتيجة.
I told you to make sure the security team kept their mouths shut.
قلت لك أن تتأكد من أن فريق الأمن يلتزم الصمت.
Can't you do one thing right?
ألا يمكنك فعل شيء واحد بشكل صحيح؟
You might as well advertise that we have a problem.
بإمكانك أن تعلن أن لدينا مشكلة.
I'm sorry, sir.
أنا آسف يا سيدي.
You little...
يا صغيري...
Stop following me and get the car. Damn it.
توقف عن ملاحقتي وأحضر السيارة. اللعنة.
The number you have dialed is unavailable. Please leave a message...
الرقم الذي طلبته غير متاح. يرجى ترك رسالة...
I've had enough.
لقد طفح الكيل.
- That's enough. - Take more!
- هذا يكفي. - خذ المزيد!
Are you from a newspaper?
هل أنت من صحيفة؟
Or a TV station?
أم محطة تلفزيونية؟
Hello.
مرحبًا.
I'm sorry. I should have introduced myself sooner.
أنا آسف. كان عليّ أن أقدم نفسي في وقت سابق.
I'm from the Criminal Division of the Imcheon District Prosecutors' Office
أنا من قسم الجنايات في مكتب المدعي العام لمنطقة إمتشيون
Prosecutor Gang Yeong-ae.
المدعية العامة غانغ يونغ-آي.
I'd like to ask you a few questions.
أود أن أطرح عليك بعض الأسئلة.
What would a prosecutor want
ما الذي قد يريده المدعي العام؟
with a washed-up old man like me?
مع رجل عجوز فاشل مثلي؟
I've just been cooped up in my room
لقد كنت محبوساً في غرفتي طوال الوقت
so I don't know much about the outside world.
لذلك لا أعرف الكثير عن العالم الخارجي.
Ten years ago.
قبل عشر سنوات.
the murder of the National Security Advisor, Kwon Soon-bok.
اغتيال مستشار الأمن القومي، كوون سون بوك.
It's the case that put you in prison
إنها القضية التي أدخلتك السجن
so you should know more about it than anyone.
لذا يجب أن تكون أكثر دراية بهذا الأمر من أي شخص آخر.
That case is closed.
تم إغلاق هذه القضية.
So why are you asking about it?
فلماذا تسأل عن ذلك؟
If the real culprit was never caught...
إذا لم يتم القبض على الجاني الحقيقي...
then the case isn't closed, is it?
إذن، القضية لم تُغلق، أليس كذلك؟
And I'm not talking about it being a personal grudge.
ولا أقصد أن الأمر يتعلق بضغينة شخصية.
Or that it was ordered by one of Kwon Soon-bok's political rivals.
أو أن أحد خصوم كوون سون بوك السياسيين هو من أمر بذلك.
Forget those tabloid rumors.
انسَ تلك الشائعات التي تنشرها الصحف الصفراء.
Please tell me the truth.
أرجوك قل لي الحقيقة.
The person who framed you for murder
الشخص الذي لفّق لك تهمة القتل
and put you in prison...
وسيضعونك في السجن...
was this person, wasn't it?
أليس هذا الشخص هو نفسه؟
I don't know what you're talking about.
لا أعرف عما تتحدث.
Jeez...
يا إلهي...
- Mr. Hwang Hwa-san. - If you're going to use tabloid stories
- السيد هوانغ هوا. - إذا كنت ستستخدم قصص الصحف الصفراء
at least pick a believable one.
على الأقل اختر واحدة يمكن تصديقها.
Good grief.
يا إلهي!
Are you really that scared of Han Gyeong-wook?
هل أنت خائف حقاً من هان كيونغ ووك؟
Prosecutor.
المدعي العام.
I lost the organization I spent my entire life building
لقد خسرت المنظمة التي قضيت حياتي كلها في بنائها
and now I'm rotting in a cell in my old age.
والآن أنا أتعفن في زنزانة في شيخوختي.
At this point...
عند هذه النقطة...
what could I possibly have to be afraid of?
ما الذي قد يدفعني للخوف؟
I'm just tired of being used and getting nothing in return.
لقد سئمت من أن يتم استغلالي دون الحصول على أي مقابل.
That's what I can't stand.
هذا ما لا أطيقه.
I'm not trying to use you.
أنا لا أحاول استغلالك.
I'm proposing a win-win situation.
أنا أقترح وضعاً يربح فيه الجميع.
I need to solve this case.
أحتاج إلى حل هذه القضية.
And you need a chance to get out of here.
وأنت بحاجة إلى فرصة للخروج من هنا.
For it to be a win-win...
لكي يكون الأمر مربحاً للطرفين...
shouldn't I get out of prison first?
ألا ينبغي عليّ الخروج من السجن أولاً؟
Bring me the person who really killed Chief Kwon Soon-bok.
أحضروا لي الشخص الذي قتل الزعيم كوون سون بوك بالفعل.
Then we'll talk.
ثم سنتحدث.
So you do know who the real killer is.
إذن أنت تعرف من هو القاتل الحقيقي.
Who is it?
من هذا؟
It wasn't...
لم يكن الأمر كذلك...
a person.
شخص.
It was a mutt...
كان كلباً هجيناً...
that I raised.
التي قمت بتربيتها.
Damn, she's scurrying all over the place.
يا إلهي، إنها تركض في كل مكان.
She's not Nongae, she's a stray dog.
إنها ليست نونغاي، إنها كلبة ضالة.
Should I report in now?
هل يجب عليّ تقديم تقرير الآن؟
Hold on.
يتمسك.
Let's see where she's headed first.
لنرى إلى أين ستتجه أولاً.
RESTRICTED NUMBER
رقم محظور
This is Prosecutor Gang Yeong-ae.
هذه المدعية العامة غانغ يونغ-آي.
Prosecutor Gang.
عصابة المدعي العام.
Poking your nose around isn't going to solve anything.
لن يحل التطفل أي شيء.
You should be watching your back.
يجب أن تحذر من نفسك.
- Who is this? - I can't tell you that yet.
- من هذا؟ - لا أستطيع إخبارك بذلك بعد.
The people in the white car ahead of you...
الأشخاص الموجودون في السيارة البيضاء التي أمامك...
don't they look familiar?
ألا تبدو مألوفة؟
You see the road ahead?
هل ترى الطريق أمامك؟
Go straight through the intersection.
اعبر التقاطع مباشرة.
I'll take care of the rest.
سأتولى الباقي.
Wait. Hello?
انتظر. ألو؟
ESTABLISHING LAW AND ORDER
إرساء القانون والنظام
- Hey, what the... - Ma'am.
- مهلاً، ما هذا بحق الجحيم... - سيدتي.
- What's going on? - Are you okay?
- ما الذي يحدث؟ - هل أنت بخير؟
We're the police.
نحن الشرطة.
- Excuse me. - Ma'am.
- معذرةً. - سيدتي.
Ma'am, are you okay? Ma'am?
سيدتي، هل أنتِ بخير؟ سيدتي؟
- Excuse me. - Hello, ma'am?
- معذرةً. - أهلاً سيدتي؟
- Hello? - What should we do?
- أهلا؟ - ماذا يجب أن نفعل؟
What?
ماذا؟
What is happening?
ما الذي يحدث؟
What's with her?
ما بها؟
Mister.
السيد.
What the...
يا إلهي...
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Hello.
مرحبًا.
- It's a pleasure to meet you. - Hello.
- تشرفت بلقائك. - أهلاً.
Thank you for coming all this way.
شكراً لكم على قدومكم من كل هذه المسافة.
I'll escort you inside.
سأرافقك إلى الداخل.
Why does it have to be so meticulous and long-winded...
لماذا يجب أن يكون الأمر دقيقاً ومطولاً إلى هذا الحد؟
VICE PRESIDENT, TOYO FINANCE, TOKYO RYUSEIGUMI CLAN YAKUZA, NAKATOMO RYUICHI
نائب الرئيس، Toyo Finance، Tokyo Ryuseiguumi Clan، Yakuza، Nakatomo Ryuichi
HEAD OF FUTURE STRATEGY, HUNAN CONSTRUCTION, CHINESE TRIAD EXECUTIVE
رئيس قسم الاستراتيجية المستقبلية، شركة هونان للإنشاءات، المدير التنفيذي لشركة تشاينيز تراياد
LI GUOFENG
لي جوفينج
The project hasn't even started.
لم يبدأ المشروع بعد.
That's what it says, right?
هذا ما يقوله، أليس كذلك؟
Land acquisition usually involves a lot of procedures
تتضمن عملية الاستحواذ على الأراضي عادةً الكثير من الإجراءات
and it’s already been several months.
وقد مرّت عدة أشهر بالفعل.
But I heard that
لكنني سمعت ذلك
the city government is still delaying the approval.
لا تزال حكومة المدينة تؤخر الموافقة.
I’m starting to question whether you’re actually capable of handling this.
بدأت أشك فيما إذا كنت قادراً بالفعل على التعامل مع هذا الأمر.
It's true that the project has been delayed
صحيح أن المشروع قد تأخر
but this was something we fully anticipated.
لكن هذا شيء كنا نتوقعه تماماً.
Once I win the mayoral election
بمجرد فوزي في انتخابات رئاسة البلدية
the permit issues will be resolved immediately.
سيتم حل مشكلات التصاريح على الفور.
After that, the project will begin to gain momentum
بعد ذلك، سيبدأ المشروع في اكتساب الزخم
so I ask for your patience
لذا أرجو منكم الصبر
and to just wait and see.
والانتظار والترقب.
Of course.
بالطبع.
The difference in approval ratings between them is only 0.5%.
الفرق في نسب التأييد بينهما هو 0.5% فقط.
Can you really say with certainty that he will win?
هل يمكنك حقاً أن تجزم بأنه سيفوز؟
And I've heard that the opposing candidate has strong connections to Imcheon.
وقد سمعت أن المرشح المنافس لديه علاقات قوية مع إمتشيون.
Isn't it entirely possible for things to be overturned?
أليس من الممكن تماماً أن تتغير الأمور؟
What about Kim Seon-jung?
وماذا عن كيم سون جونغ؟
He's proving to be more difficult than we expected.
لقد أثبت أنه أكثر صعوبة مما توقعنا.
No matter how much we dig through his accounts
مهما بحثنا في حساباته
we can't find any dirt on him.
لم نجد أي شيء مسيء ضده.
REPORT ON CANDIDATE KIM SEON-JUNG
تقرير عن المرشحة كيم سيون جونغ
And there's nothing we can turn into a scandal?
ولا يوجد شيء يمكننا تحويله إلى فضيحة؟
Ever since his days as a teacher on Yeongseon Island
منذ أيام عمله كمدرس في جزيرة يونغسون
he's been highly respected by everyone.
لقد حظي باحترام كبير من الجميع.
We couldn't even find a single rumor about him taking bribes.
لم نجد حتى إشاعة واحدة حول تلقيه رشاوى.
We looked into his relationships
لقد بحثنا في علاقاته
but his only family is his wife.
لكن عائلته الوحيدة هي زوجته.
His wife is the director of an orphanage called Jaae Won
زوجته هي مديرة دار أيتام تُدعى جاي وون
and she also has an excellent reputation.
كما أنها تتمتع بسمعة ممتازة.
So he's lived a squeaky-clean life?
إذن، هل عاش حياة نظيفة تماماً؟
DEPOSIT AND WITHDRAWL RECORDS OF KIM SEON-JUNG IN THE LAST YEAR
سجلات الإيداع والسحب لكيم سيون جونغ في العام الماضي
Kim Seon-jung also acts as a sponsor
كما تعمل كيم سيون جونغ كراعٍ.
and he seems to have a special interest in the orphanage.
ويبدو أنه مهتم بشكل خاص بدار الأيتام.
Should we dig a little deeper into that connection?
هل ينبغي لنا أن نتعمق قليلاً في تلك العلاقة؟
Just arrange a meeting.
ما عليك سوى ترتيب اجتماع.
No matter how squeaky clean he is
بغض النظر عن مدى نظافته
it only takes a few storms to turn the water muddy...
لا يتطلب الأمر سوى بضع عواصف لتحويل المياه إلى مياه موحلة...
It happens in an instant.
يحدث ذلك في لحظة.
Set it up as soon as possible.
قم بإعداده في أسرع وقت ممكن.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Oh, hello.
أهلاً.
You're Mr. Jeong from Oran Chinese Restaurant, right?
أنت السيد جيونغ من مطعم أوران الصيني، أليس كذلك؟
Wow, it's great to see you.
يا له من أمر رائع أن أراك.
But... why am I tied up like this?
لكن... لماذا أنا مقيد هكذا؟
"You're Mr. Jeong from Oran Chinese Restaurant, right?"
"أنت السيد جيونغ من مطعم أوران الصيني، أليس كذلك؟"
I should've known when you kept ordering those unpopular fried dumplings.
كان ينبغي أن أعرف ذلك عندما استمررت في طلب تلك الزلابية المقلية غير المرغوبة.
What?
ماذا؟
Sir, what do you mean by that?
سيدي، ماذا تقصد بذلك؟
Why have you been hanging around me for ten years
لماذا بقيتَ تتجول حولي طوال عشر سنوات؟
eating nothing but fried dumplings?
تناول الزلابية المقلية فقط؟
What do you mean, why?
ماذا تقصد، ولماذا؟
I went because the fried dumplings are delicious.
ذهبت لأن الزلابية المقلية لذيذة.
- Is that so? - Yes.
- هل هذا صحيح؟ - نعم.
Right. That's what I expected you to say.
صحيح. هذا ما توقعت أن تقوله.
This here.
هذا هنا.
It's been a while since I've used this. I wonder if it'll still work.
لم أستخدم هذا منذ مدة. أتساءل إن كان سيظل يعمل.
You know
أنت تعرف
this is what the guys at the CIA use.
هذا ما يستخدمه رجال وكالة المخابرات المركزية.
It's a truth serum.
إنه مصل الحقيقة.
One shot of this, and you'll spill everything you know.
جرعة واحدة من هذا، وستفصح عن كل ما تعرفه.
It was probably because of all those criminals
ربما كان ذلك بسبب كل هؤلاء المجرمين
wasting time, pleading the fifth or whatever
إضاعة الوقت، أو التذرع بالحق في عدم تجريم النفس أو أي شيء آخر
that they got pissed off and developed this in secret.
أنهم غضبوا وقاموا بتطوير هذا سراً.
The effect is amazing.
التأثير مذهل.
There's just one unfortunate side effect.
هناك أثر جانبي واحد مؤسف فقط.
If you're unlucky
إذا كنت غير محظوظ
there's about a 50%...
هناك حوالي 50%...
chance.
فرصة.
You get me?
هل فهمت قصدي؟
- I'll get dizzy? - You'll spend your life drooling.
- هل سأصاب بالدوار؟ - ستقضي حياتك وأنت تسيل لعابك.
No!
لا!
Stay away. I said stay away, you son of a bitch!
ابتعد. قلتُ ابتعد يا ابن العاهرة!
Hey! You bastard!
يا لك من وغد!
Stop it! Hey, don't do it!
توقف عن ذلك! مهلاً، لا تفعل ذلك!
I almost died!
كادت أن أموت!
Don't do it.
لا تفعل ذلك.
Stop! You're not really going to inject me, are you?
توقف! أنت لن تحقنني حقاً، أليس كذلك؟
I'll ask you one last time.
سأسألك للمرة الأخيرة.
This is driving me crazy.
هذا الأمر يُجنّنني.
Who are you really?
من أنت حقاً؟
I just went because the fried dumplings were delicious!
ذهبتُ فقط لأن الزلابية المقلية كانت لذيذة!
The dumplings were delicious, you say?
تقول إن الزلابية كانت لذيذة؟
Those fried dumplings you've been eating for ten years...
تلك الزلابية المقلية التي كنت تأكلها لعشر سنوات...
are just factory-made frozen dumplings, you idiot.
إنها مجرد زلابية مجمدة مصنعة في المصانع ، يا أحمق.
Well, then I guess the frozen ones must be really delicious.
حسناً، إذن أعتقد أن المجمدة منها يجب أن تكون لذيذة حقاً.
- This will sting a bit. Hang in there. - Don't.
- سيؤلمك هذا قليلاً. اصبر. - لا تفعل.
Just bear with it.
تحمّل الأمر.
- Just bear with it. It's okay. - Don't. Just...
- تحمل الأمر. لا بأس. - لا تفعل. فقط...
No, don't do it!
لا، لا تفعل ذلك!
Don't! Wait!
لا تنتظر!
Hwasan Sect!
طائفة هواسان!
- Hwasan Sect! - Hwasan Sect?
- طائفة هواسان! - طائفة هواسان؟
The ones who were arrested for murdering Director Kwon.
أولئك الذين تم القبض عليهم بتهمة قتل المخرج كوون.
Hwang Hwa-san's Hwasan Sect?
طائفة هواسان التابعة لهوانغ هوا-سان؟
That was a frame-up!
لقد كانت تلك مؤامرة مدبرة!
We were framed by that bastard Han Gyeong-wook too!
لقد دُبِّرَت لنا مكيدة من قِبَل ذلك الوغد هان كيونغ ووك أيضاً!
Stop beating around the bush and tell me straight.
توقف عن المراوغة وقل لي الحقيقة.
Ten years ago, when you were on the ferry
قبل عشر سنوات، عندما كنت على متن العبارة
I was there too.
كنت هناك أيضاً.
Han Gyeong-wook gave us an order
أصدر هان كيونغ ووك أمرًا لنا
to retrieve the package.
لاستلام الطرد.
So you were the one who interfered that day?
إذن أنت من تدخل في ذلك اليوم؟
That's right!
هذا صحيح!
But things went south, seriously.
لكن الأمور ساءت بشكل خطير.
We were supposed to intercept the package that this "Bulgae" was after
كان من المفترض أن نعترض الطرد الذي كان هذا "البلغاري" يسعى إليه
and use it to take down Han Gyeong-wook
واستخدمه لإسقاط هان كيونغ ووك
for what he did to our Chairman!
بسبب ما فعله برئيسنا!
We were...
كنا...
are victims of that bastard Han Gyeong-wook.
هم ضحايا ذلك الوغد هان كيونغ ووك.
After that incident ten years ago
بعد ذلك الحادث قبل عشر سنوات
do you have any idea what happened to the Hwasan Sect?
هل لديك أي فكرة عما حدث لطائفة هواسان؟
Watch out!
انتبه!
Boss!
رئيس!
Han Gyeong-wook... He worked with Yoo In-gu
هان كيونغ ووك... لقد عمل مع يو إن غو
and set me up.
ورتب لي الأمر.
I guess this is the end for the Hwasan Sect.
أظن أن هذه هي نهاية طائفة هواسان.
It's not over yet!
لم ينته الأمر بعد!
That National Intelligence Service agent who got in our way...
ذلك العميل في جهاز المخابرات الوطنية الذي اعترض طريقنا...
- He's on Yeongseon Island right now. - Goodness...
- إنه في جزيرة يونغسون الآن. - يا إلهي...
- Yeongseon Island? - Yes.
- جزيرة يونغسون؟ - نعم.
The item that guy, Bulgae or whatever, is looking for...
الشيء الذي يبحث عنه ذلك الرجل، بلغاي أو أيًا كان اسمه...
We saw him go in to find it
رأيناه يدخل ليبحث عنه
with our own two eyes, Boss.
بأعيننا يا رئيس.
The item that Han Gyeong-wook was so desperate to find...
الشيء الذي كان هان كيونغ ووك يسعى بشدة للعثور عليه...
If we can just get our hands on it...
لو استطعنا فقط الحصول عليه...
You guys.
يا رفاق.
Go back to Yeongseon Island and find that item, understand?
ارجع إلى جزيرة يونغسون وابحث عن ذلك الشيء، هل فهمت؟
We'll meet again.
سنلتقي مجدداً.
Go. Go on.
انطلق. هيا.
Hey! Get them now!
هيا! احصل عليهم الآن!
- Hurry! - Yes, sir.
- أسرع! - حاضر سيدي.
To clear our Boss's name...
لتبرئة اسم رئيسنا...
and rebuild the Hwasan Sect
وإعادة بناء طائفة هواسان
finding that item was our only hope.
كان العثور على ذلك الشيء أملنا الوحيد.
So, Jeong Ho-myeong.
إذن، جيونغ هو-ميونغ.
Since Jeong Ho-myeong is the best agent in the NIS
بما أن جيونغ هو ميونغ هو أفضل عميل في وكالة المخابرات الوطنية
he'd find the item. Or rather...
سيجد الشيء. أو بالأحرى...
he'd find it for us.
كان سيجده لنا.
Damn it!
عليك اللعنة!
Boss.
رئيس.
It's been three months already.
لقد مرّت ثلاثة أشهر بالفعل.
How long are we going to just sit here and watch him fool around?
إلى متى سنظل نجلس هنا ونشاهده وهو يلهو؟
If we jump the gun and screw up like last time, are you gonna take the blame?
إذا تسرعنا وأفسدنا الأمور كما حدث في المرة السابقة، فهل ستتحمل أنت اللوم؟
He may not look like much
قد لا يبدو جذاباً للغاية
but he's the top black ops agent for the National Intelligence Service.
لكنه كبير عملاء العمليات السرية في جهاز المخابرات الوطنية.
There's a reason he went undercover at that Chinese restaurant.
هناك سبب وراء تسلله متخفياً إلى ذلك المطعم الصيني.
All we have to do is jump him
كل ما علينا فعله هو القفز عليه
the moment he gets the item.
لحظة حصوله على الشيء.
Yeah, I just had to wait.
أجل، كان عليّ الانتظار فقط.
That delivery guy must have some grand plan to be acting like that.
لا بد أن لدى عامل التوصيل خطة محكمة ليتصرف بهذه الطريقة.
There's no way he's just sitting on his hands for no reason.
لا يمكن أن يكون جالساً مكتوف الأيدي بلا سبب.
There must be a way to find the item...
لا بد من وجود طريقة للعثور على العنصر...
...at the restaurant. That's why he's there.
...في المطعم. لهذا السبب هو هناك.
Every single day, 365 days a year
كل يوم، 365 يومًا في السنة
I waited endlessly, praying and praying.
انتظرت بلا نهاية، وأنا أصلي وأصلي.
Praying that Jeong Ho-myeong would finally make his move.
أدعو الله أن يقوم جيونغ هو ميونغ أخيراً بخطوته.
Praying for a way out of this hell.
أدعو الله أن يجد مخرجاً من هذا الجحيم.
But you...
لكن أنت...
you were too busy playing house with the\ restaurant owner's daughter.
كنت مشغولاً للغاية باللعب مع ابنة صاحب المطعم.
You didn't seem to care about finding the item at all.
لم يبدُ أنك مهتم بالعثور على الشيء على الإطلاق.
You looked so happy, didn't you?
لقد بدوتَ سعيداً جداً، أليس كذلك؟
CONVENIENCE STORE FOR FREE NO KEY MONEY PLEASE, JUST TAKE OVER
متجر صغير مجاني، لا حاجة لمفتاح أو نقود ، تفضل بالدخول.
You think I wanted to start working at a convenience store?
أتظن أنني كنت أرغب في العمل في متجر صغير؟
I had to do something to get by.
كان عليّ أن أفعل شيئاً لأتمكن من تدبير أموري.
This is all...
هذا كل شيء...
your fault, Jeong Ho-myeong!
أنت المخطئ يا جونغ هو ميونغ!
- Is he crazy? - What a load of crap.
- هل هو مجنون؟ - يا له من هراء!
Still, that doesn't make sense. For ten years...
مع ذلك، هذا غير منطقي. لعشر سنوات...
- So gangsters ran a convenience store? - What about you?
- إذن، كان رجال العصابات يديرون متجرًا صغيرًا؟ - ماذا عنك؟
The so-called top agent at the NIS
العميل الذي يُطلق عليه اسم كبير العملاء في جهاز المخابرات الوطني
- is running a Chinese restaurant? - What?
- هل يدير مطعمًا صينيًا؟ - ماذا؟
And how was I supposed to know
وكيف كان من المفترض أن أعرف؟
I'd be stuck as a convenience store clerk for ten years?
هل سأبقى عالقاً كبائع في متجر صغير لمدة عشر سنوات؟
Jeong Ho-myeong, you're supposed to be the NIS's top agent.
جيونغ هو ميونغ، من المفترض أن تكون أفضل عميل في جهاز المخابرات الوطني.
None of this would've happened if you'd just found the item in time!
ما كان ليحدث أي من هذا لو كنت قد عثرت على الشيء في الوقت المناسب!
You son of a bitch.
يا ابن العاهرة.
Are you blaming me for this?
هل تلومني على هذا؟
You think I enjoyed living like this?
أتظن أنني استمتعت بالعيش هكذا؟
-You seemed to be enjoying it.
-يبدو أنك كنت تستمتع بذلك.
Marrying into the family of a popular restaurant, having a kid...
الزواج من عائلة صاحب مطعم شهير، وإنجاب طفل...
you looked plenty happy to me.
بدوتَ سعيداً جداً في نظري.
A lot happier than me, working 12-hour shifts.
هم أكثر سعادة مني بكثير، يعملون بنظام المناوبات لمدة 12 ساعة.
Am I wrong?
هل أنا مخطئ؟
You little punk. So you were born in 1992?
يا لك من مشاغب صغير. هل ولدت عام 1992؟
- Why'd you hit me? - Show some respect.
- لماذا ضربتني؟ - أظهر بعض الاحترام.
Help me.
ساعدني.
Please help me.
أرجوكم ساعدوني.
I'm begging you!
أتوسل إليك!
When I think about how you guys
عندما أفكر في كيف أنتم يا رفاق
botched the operation ten years ago...
أفسد العملية قبل عشر سنوات...
I still want to tear you limb from limb.
ما زلت أرغب في تمزيقك إرباً إرباً.
But what's the point of going after
لكن ما جدوى السعي وراء
a worthless small fry like you now?
هل أنت الآن مجرد شخص تافه وعديم القيمة مثلك؟
I'd rather use you as bait...
أفضّل استخدامك كطعم...
to land a bigger fish.
لصيد سمكة أكبر.
What? Bait?
ماذا؟ طعم؟
From now on, you'll do exactly as I say.
من الآن فصاعدًا، ستفعل بالضبط ما أقوله.
What, am I crazy?
ماذا، هل أنا مجنون؟
Just do it. Quit giving me lip, you punk.
افعلها فحسب. كفّ عن التبجح، أيها الوغد.
Ugh, seriously.
أوه، بجدية.
Sit.
يجلس.
I said, sit!
قلتُ: اجلس!
Good grief.
يا إلهي!
The two men who were captured with you yesterday...
الرجلان اللذان تم القبض عليهما معك أمس...
The one with the messed-up face...
الشخص ذو الوجه المشوه...
- is Bulgae. - What? Bulgae?
- هي بلغاريا. - ماذا؟ بلغاريا؟
Him? Then what about the package? Did you find it?
هو؟ وماذا عن الطرد؟ هل وجدته؟
No.
لا.
You're going to find it. Starting now.
ستجده. ابدأ من الآن.
Tail Bulgae and find that package, one way or another.
قم بفحص انتفاخ الذيل واعثر على تلك الحزمة، بطريقة أو بأخرى.
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
You think I'm actually going to do that?
أتظن أنني سأفعل ذلك فعلاً؟
Be your lackey?
هل أكون خادمك؟
Is that right?
هل هذا صحيح؟
I wonder if you'll still refuse after seeing this.
أتساءل عما إذا كنت سترفض بعد رؤية هذا.
Oh, hell.
يا للهول.
This video...
هذا الفيديو...
How about I send it to every gangster in every group chat?
ماذا لو أرسلتها إلى كل رجل عصابات في كل مجموعة دردشة؟
No, please. Please, I'm begging you.
لا، أرجوك. أرجوك، أتوسل إليك.
Please, just don't do that.
أرجوك، لا تفعل ذلك.
- Then you'll do as I say. - Okay.
- إذن ستفعل ما أقوله. - حسناً.
Do that, and I'll pave the way for you to get your revenge.
افعل ذلك، وسأمهد لك الطريق للانتقام.
Because I have a score to settle with them too.
لأن لديّ حساباً أريد تصفيته معهم أيضاً.
I'm the only one who will call you
أنا الوحيد الذي سيتصل بك
so answer within exactly ten seconds.
لذا أجب في غضون عشر ثوانٍ بالضبط.
If you're even one second late...
إذا تأخرت ولو لثانية واحدة...
you know what'll happen.
أنت تعرف ما سيحدث.
Nam-il, you done packing?
نام-إيل، هل انتهيت من حزم أمتعتك؟
What is this, a midnight run?
ما هذا، هل هو سباق ليلي؟
Why are we suddenly packing?
لماذا نقوم بحزم أمتعتنا فجأة؟
You want to get dragged away and beaten half to death again?
أتريد أن تُسحب بعيداً وتُضرب ضرباً مبرحاً حتى الموت مرة أخرى؟
Less talking, more packing.
قلل الكلام، وزد من حزم الأمتعة.
They may have said three days...
ربما قالوا ثلاثة أيام...
but who knows when those guys will show up again.
لكن من يدري متى سيعود هؤلاء الرجال للظهور مرة أخرى.
And where are we supposed to go?
وإلى أين يُفترض بنا أن نذهب؟
You don't have any money or friends.
ليس لديك مال ولا أصدقاء.
Hey!
يا!
You wouldn't know, but plenty of people would take me in.
قد لا تعلم، لكن الكثير من الناس سيرحبون بي.
Fine, then go to one of those places.
حسناً، اذهب إلى أحد تلك الأماكن.
I'll just stay with my friends.
سأبقى مع أصدقائي.
You lost our house running around with those damn friends
لقد خسرت منزلنا وأنت تتجول مع هؤلاء الأصدقاء اللعينين.
and you want to go to them?
وتريد الذهاب إليهم؟
Stop talking nonsense and just pack.
توقف عن الكلام الفارغ واحزم أمتعتك.
Come on, we have to go before it gets any later.
هيا بنا، علينا الذهاب قبل أن يتأخر الوقت أكثر.
So...
لذا...
where are we going, then?
إلى أين نحن ذاهبون إذن؟
We're here.
نحن هنا.
Put our stuff over here.
ضعوا أغراضنا هنا.
That way, people can walk by and not even notice.
وبهذه الطريقة، يمكن للناس أن يمروا دون أن يلاحظوا ذلك.
The only place you could find was a closet in the company cafeteria?
هل المكان الوحيد الذي يمكنك العثور عليه هو خزانة في كافيتيريا الشركة؟
What?
ماذا؟
It's nice and cozy.
إنه مكان لطيف ومريح.
If you take a nap here
إذا أخذت قيلولة هنا
you'll sleep like a log.
ستنام نوماً عميقاً.
What are we, parasites?
ما نحن، طفيليات؟
We should've just gotten a motel.
كان من الأفضل أن نستأجر فندقاً.
Stop being so spoiled.
توقف عن التدليل الزائد.
We have to save every last penny
علينا أن ندخر كل قرش.
if we want to get our house back.
إذا أردنا استعادة منزلنا.
But if we get caught
لكن إذا تم القبض علينا
aren't you going to get fired?
ألن يتم طردك؟
What's the difference between clocking in tomorrow
ما الفرق بين تسجيل الحضور غداً
and just coming in a little early today?
وهل ستأتي مبكراً قليلاً اليوم؟
Stop whining
توقف عن التذمر
and just get inside.
وادخل إلى الداخل.
- The ingredients for today are prepped. - Okay.
- المكونات جاهزة لليوم. - حسناً.
- I'll leave the lunch service to you. - What?
- سأترك لك مهمة تقديم الغداء. - ماذا؟
To me? Hey, wait.
بالنسبة لي؟ مهلاً، انتظر.
First, we have two targets to keep an eye on.
أولاً، لدينا هدفان يجب مراقبتهما .
First, there's Yoo In-gu, Han Gyeong-wook's right-hand man.
أولاً، هناك يو إن غو، الرجل الأيمن لهان غيونغ ووك.
Currently the boss of the Ingu Sect
زعيم طائفة إنجو حاليًا
and the president of Heaven Capital.
ورئيس شركة هيفن كابيتال.
There's a reason he's running his loan shark business
هناك سبب وراء إدارته لأعماله في مجال الإقراض الربوي
specifically on Yeongseon Island.
وبالتحديد في جزيرة يونغسون.
I'm going to dig into his background and figure out his goal.
سأبحث في خلفيته وأكتشف هدفه.
Next up, Bulgae.
المباراة التالية ستكون ضد بلغاريا.
Former North Korean special agent.
عميل خاص سابق من كوريا الشمالية.
His current alias is Bong Je-sun.
اسمه المستعار الحالي هو بونغ جي سون.
According to our intel, for the past ten years
بحسب معلوماتنا الاستخباراتية، على مدى السنوات العشر الماضية
he's been living on Yeongseon Island
لقد كان يعيش في جزيرة يونغسون
with Heo Bong-pil and his grandson, Nam-il.
مع هيو بونغ بيل وحفيده نام إيل.
Heo Bong-pil has since passed away
توفي هيو بونغ بيل منذ ذلك الحين
and now he lives alone with Nam-il, a high school student.
وهو الآن يعيش وحيداً مع نام-إيل، وهو طالب في المدرسة الثانوية.
Currently...
حالياً...
he's a manager at Yeongseon Steel, a rebar processing plant.
هو مدير في شركة يونغسون ستيل، وهي مصنع لمعالجة حديد التسليح.
This guy...
هذا الرجل...
Ma Gong-bok, you're good at digging into people's pasts.
ما غونغ بوك، أنت بارع في البحث في ماضي الناس.
You'll take this one.
ستأخذ هذا.
Oh, man.
يا رجل.
He tells people he has amnesia
يخبر الناس أنه مصاب بفقدان الذاكرة
but it's highly likely just an act.
لكن من المرجح جداً أن يكون ذلك مجرد تمثيل.
Thoroughly figure out his true intentions
افهم نواياه الحقيقية بدقة
and finding the item is our objective.
وهدفنا هو العثور على الشيء المطلوب.
Oh, please. Please, just leave it. Please!
أرجوك، أرجوك، اتركه. أرجوك!
No. Oh, come on.
لا. هيا، هيا.
If you need anything, just give me a call.
إذا احتجت إلى أي شيء، فما عليك سوى الاتصال بي.
- Gong-bok. - Oh, you're back?
- غونغ بوك. - أوه، لقد عدت؟
- I ran the numbers. - Right. Thanks for your hard work.
- لقد أجريت الحسابات. - صحيح. شكراً لجهودك.
We're short exactly 300 won!
ينقصنا بالضبط 300 وون!
YEONGSEON FOOD
مأكولات يونغسون
Boss, I'm dragging her with me.
يا رئيس، سأجرها معي.
Honey!
عسل!
Let's do this in one go, huh?
لنقم بهذا دفعة واحدة، أليس كذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Out of the way.
ابتعد عن الطريق.
Stop struggling, damn it. Good.
توقف عن المقاومة، اللعنة. جيد.
That's it.
هذا كل شيء.
So, these guys
إذن، هؤلاء الرجال
are threatening people who have gambling debts and took out loans
يهددون الأشخاص الذين لديهم ديون قمار وحصلوا على قروض
and buying up all the land they can on Yeongseon Island.
وشراء كل الأراضي التي يستطيعون الحصول عليها في جزيرة يونغسون.
Hey, thug.
يا بلطجي.
You must have a reason for extorting people like this, right?
لا بد أن لديك سبباً لابتزاز الناس بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
- Spit it out. - Oh, come on.
- قلها بصراحة. - هيا بنا.
Don't lump us in with scum like Yoo In-gu.
لا تضعنا في خانة الحثالة مثل يو إن غو.
Our main business was nightlife.
كان نشاطنا الرئيسي هو الحياة الليلية.
We never got our hands dirty with business like this.
لم نتورط أبداً في أعمال كهذه.
So what if your business was different?
ماذا لو كان عملك مختلفًا؟
You were still thugs, so you must know something.
كنتم لا تزالون بلطجية، لذا لا بد أنكم تعرفون شيئاً.
Can't you tell just by looking?
ألا يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر؟
It's a classic property holdout scheme you see in redevelopment zones.
إنها خطة كلاسيكية للاحتفاظ بالعقارات تراها في مناطق إعادة التطوير.
They snatch up cheap land for next to nothing
إنهم يشترون الأراضي الرخيصة مقابل لا شيء تقريباً
and once it's designated a redevelopment zone
وبمجرد تصنيفها كمنطقة إعادة تطوير
they sell high and cash out. A classic holdout.
يبيعون بأسعار مرتفعة ويحققون أرباحاً طائلة. استراتيجية كلاسيكية للاحتفاظ بالسهم.
So you're saying what these guys are doing is
إذن أنت تقول إن ما يفعله هؤلاء الرجال هو
just a simple redevelopment scheme?
مجرد مخطط بسيط لإعادة التطوير؟
Well...
حسنًا...
but something about it does seem fishy, right?
لكن هناك شيء مريب في الأمر، أليس كذلك؟
I mean, if it were land in Gangnam, Seoul, I'd get it.
أعني، لو كانت أرضاً في غانغنام، سيول، لكنت سأشتريها.
But how much can land on Yeongseon Island be worth? Why go through the trouble?
لكن ما قيمة الأرض في جزيرة يونغسون؟ ولماذا كل هذا العناء؟
There doesn't seem to be much profit in it.
لا يبدو أن هناك ربحاً كبيراً في ذلك.
Han Gyeong-wook's main campaign promise is
الوعد الانتخابي الرئيسي لهان كيونغ ووك هو
the large-scale development of Yeongseon Island.
التطوير واسع النطاق لجزيرة يونغسون.
[They're just trying to get a piece of the development project.
[إنهم يحاولون فقط الحصول على جزء من مشروع التطوير.
Aren't they just barking up the wrong tree?
ألا يضيعون وقتهم في البحث عن حلول غير مجدية؟
Do you even know who Han Gyeong-wook is? How can you say that?
هل تعرف حتى من هو هان كيونغ ووك؟ كيف يمكنك قول ذلك؟
You think he's starting this development project just to improve Yeongseon Island?
أتظن أنه بدأ مشروع التطوير هذا فقط لتحسين جزيرة يونغسون؟
Actually, I don't know.
في الحقيقة، لا أعرف.
Right. Anyway, what about Bulgae?
حسناً. على أي حال، ماذا عن البلغار؟
What is this? Jeez.
ما هذا؟ يا إلهي.
Who told you to take these pictures? Huh?
من سمح لك بالتقاط هذه الصور؟ ها؟
What is this? Him eating ramyun?
ما هذا؟ هل هو يأكل الراميون؟
Why would you take a picture of this?
لماذا قد تلتقط صورة لهذا؟
He's cooped up at the company 24/7. What do you expect me to do?
إنه حبيس الشركة طوال الوقت. ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
After Yoo In-gu took his house
بعد أن استولى يو إن غو على منزله
he started hiding out and living at the company.
بدأ بالاختباء والعيش في مقر الشركة.
He never leaves the office.
إنه لا يغادر المكتب أبداً.
Hey, you.
يا هذا.
Hey, look at this. Huh? I have this video scheduled to...
انظروا إلى هذا. ماذا؟ لقد قمت بجدولة هذا الفيديو...
I did everything you asked, but this is going too far!
لقد فعلت كل ما طلبته، لكن هذا تجاوز للحدود!
That only applies if you actually put some effort into your investigation.
هذا ينطبق فقط إذا بذلت بالفعل بعض الجهد في بحثك.
If you come back with nothing next time, this video is going straight
إذا عدت خالي الوفاض في المرة القادمة، فسيتم عرض هذا الفيديو مباشرة
to NewTube. Got it?
إلى موقع يوتيوب الجديد. هل فهمت؟
Do we really have to do this here?
هل نحن مضطرون حقاً لفعل هذا هنا؟
I'm practically a pro at giving baths. Now, come on.
أنا خبيرة في تحميم الحيوانات الأليفة. هيا بنا.
No way.
مستحيل.
You go wash up.
اذهب واغسل يديك.
You stink. Your whole body stinks, you hear me?
رائحتك كريهة. جسمك كله كريه الرائحة، هل تسمعني؟
I can't sleep because of you. You smell like crap.
لا أستطيع النوم بسببك. رائحتك كريهة.
What smell?
ما الرائحة؟
I showered just last week!
لقد استحممت الأسبوع الماضي فقط!
Bend over.
انحنى.
What are you two doing in here?
ماذا تفعلان هنا؟
So, because of your nephew's gambling debts
لذا، بسبب ديون ابن أخيك المتعلقة بالقمار
you lost your house to Heaven Capital
لقد خسرت منزلك لصالح شركة هيفن كابيتال
and with nowhere to go
وبلا مكان يذهبون إليه
you've been hiding out here at the company?
هل كنت تختبئ هنا في الشركة؟
What were you thinking? Seriously.
ما الذي كنت تفكر فيه؟ بجدية.
Are you trying to find a creative way to get fired or something?
هل تحاول إيجاد طريقة مبتكرة لتُطرد من العمل أم ماذا؟
Manager Lee.
المدير لي.
Please, just cut me some slack.
أرجوكم، ارحموني قليلاً.
I wouldn't be doing this if I wasn't desperate.
ما كنت لأفعل هذا لو لم أكن يائساً.
Just for a little while.
لفترة قصيرة فقط.
Just until I have enough money for a new place, okay?
حتى أجمع ما يكفي من المال لشراء منزل جديد، حسناً؟
And what if I get in trouble?
وماذا لو وقعت في مشكلة؟
If you get caught, I don't know anything about this.
إذا تم القبض عليك، فأنا لا أعرف شيئاً عن هذا.
Manager Lee.
المدير لي.
I'll handle it, no matter what. Manager Lee, thank you so much.
سأتولى الأمر مهما كان. شكراً جزيلاً لك يا مدير لي.
Did you get the exact amount?
هل حصلت على المبلغ المحدد؟
Yes, I just barely managed it.
نعم، لقد نجحت في ذلك بصعوبة بالغة.
But, boss...
لكن يا سيدي...
Are you sure about this?
هل أنت متأكد من هذا؟
All the money from Heaven Capital and the Ingu Sect's funds
جميع الأموال من شركة هيفن كابيتال وأموال طائفة إنجو
are in here...
هم هنا...
If this goes south, we'll immediately run out of money for our loans, boss.
إذا ساءت الأمور، فسوف ينفد المال المخصص لقروضنا على الفور يا سيدي.
Jeez, you have no guts.
يا إلهي، أنت جبان.
Ever heard of high risk, high return?
هل سمعت من قبل عن المخاطرة العالية والعائد المرتفع؟
If this deal goes well, we'll get back ten times our investment, and then some.
إذا سارت هذه الصفقة على ما يرام، فسنسترد عشرة أضعاف استثمارنا، وربما أكثر.
Just you watch and learn how I built up the Ingu Sect.
شاهدوا وتعلموا كيف قمت ببناء طائفة إنجو.
- Welcome, boss! - Yeah.
- أهلاً بك يا رئيس! - نعم.
Boss.
رئيس.
- Where are the Chinese guys? - They're waiting inside.
- أين الرجال الصينيون؟ - إنهم ينتظرون في الداخل.
President Yoo, you don't disappoint.
الرئيس يو، أنت لا تخيب الآمال.
You really get things done.
أنت حقاً تنجز الأمور.
Those guys from the Mainland are so picky
هؤلاء الرجال من البر الرئيسي انتقائيون للغاية
it was a real pain sealing the deal.
كان إتمام الصفقة أمراً صعباً للغاية.
- What about the rest of the shipment? - They're busting their asses making it
- ماذا عن باقي الشحنة؟ - إنهم يبذلون قصارى جهدهم لإنجازها
because the order's so big.
لأن الطلبية كبيرة جداً.
They'll bring the rest on the next delivery date.
سيحضرون الباقي في موعد التسليم التالي.
People in Gangnam will go crazy for quality like this.
سيُصاب سكان غانغنام بالجنون من أجل جودة كهذه.
Forget Gangnam.
انسَ أمر غانغام.
Now, all the Ingu Sect has to do is rake in the cash.
الآن، كل ما على طائفة إنجو فعله هو جمع الأموال.
All right, good work, President Choi.
حسناً، عمل جيد يا رئيس تشوي.
Make sure the Mainland guys know we're off to a great start.
تأكد من أن رجال البر الرئيسي يعلمون أننا بدأنا بداية رائعة.
This isn't some mom-and-pop shop.
هذا ليس متجرًا عائليًا صغيرًا.
It's the best drug production line on the Mainland.
إنه أفضل خط إنتاج للأدوية في البر الرئيسي.
No need to worry, those guys are pros when it comes to business.
لا داعي للقلق، فهؤلاء الرجال محترفون في مجال الأعمال.
All you need to worry about is the deal date.
كل ما عليك القلق بشأنه هو تاريخ إتمام الصفقة.
He worries about such useless things.
إنه يقلق بشأن أمور تافهة كهذه.
Something's off. It smells fishy.
هناك شيء مريب. الأمر مريب.
Come on, think about it.
هيا، فكر في الأمر.
What they're doing at the capital firm is shady enough
ما يفعلونه في شركة رأس المال أمرٌ مشبوهٌ بما فيه الكفاية
but running a jerky factory?
لكن إدارة مصنع للحوم المجففة؟
What the hell are they up to?
ما الذي يخططون له بحق الجحيم؟
Hey, isn't the jerky factory just a front?
أليس مصنع اللحم المقدد مجرد واجهة؟
To drag people there and beat the crap out of them?
هل نسحب الناس إلى هناك ونضربهم ضرباً مبرحاً؟
No, I thought so too
لا، لقد ظننت ذلك أيضاً.
but they're actually producing jerky.
لكنهم في الواقع ينتجون لحمًا مجففًا.
Hey, that guy, Yoo In-gu, took over the Hwasan Sect
مهلاً، ذلك الرجل، يو إن غو، تولى قيادة طائفة هواسان
and joined forces with Han Gyeong-wook, right?
وانضم إلى هان كيونغ ووك، أليس كذلك؟
Then he must be
إذن لا بد أنه
acting on Han Gyeong-wook's orders.
كان ينفذ أوامر هان كيونغ ووك.
What the hell are they doing on Yeongseon Island? Damn it.
ما الذي يفعلونه بحق الجحيم في جزيرة يونغسون؟ اللعنة.
What about that other guy from the Hwasan Sect?
وماذا عن ذلك الرجل الآخر من طائفة هواسان؟
That Ma Gong-bok guy, is he of any use?
هل ذلك الرجل ما غونغ بوك مفيد بأي شكل من الأشكال؟
I'm just using him because I'm short-handed.
أنا أستعين به فقط لأنني أعاني من نقص في الموظفين.
I mean, can you really trust some washed-up gangster?
يعني، هل يمكنك حقاً أن تثق في رجل عصابات فاشل؟
First Bulgae, and now Yoo In-gu...
أولاً بلغاي، والآن يو إن-غو...
Whatever's going on
مهما كان ما يحدث
I need to put an end to it.
يجب أن أضع حداً لهذا الأمر.
Put an end to it?
هل نضع حداً لذلك؟
What are you thinking?
بماذا تفكر؟
I have a bad feeling about this.
لدي شعور سيء حيال هذا الأمر.
I think it's about time I made a move.
أعتقد أن الوقت قد حان لأقوم بخطوة.
No, no. You can't.
لا، لا يمكنك ذلك.
Things are still too uncertain.
الأمور لا تزال غير مؤكدة للغاية.
Let's move when we have a clearer picture.
لننتقل إلى الخطوة التالية عندما تتضح الصورة بشكل أكبر.
No. There's no point in waiting.
لا، لا جدوى من الانتظار.
What are you going to do then?
ماذا ستفعل حينها؟
I guess...
اعتقد...
with Yoo In-gu...
مع يو إن-غو...
I'll have to have a little chat.
سأضطر إلى إجراء محادثة قصيرة.
A talk?
حديث؟
By yourself?
بمفردك؟
When have I ever needed backup?
متى احتجت إلى دعم؟
Wow, look at how pure and white this is.
يا للعجب، انظروا إلى مدى نقاء وبياض هذا الشيء.
Whoa, this is definitely top-shelf, boss. Right?
يا إلهي، هذا بالتأكيد من الدرجة الأولى يا رئيس. أليس كذلك؟
Hey.
يا.
If we get stuff of this quality on the next deal
إذا حصلنا على منتجات بهذه الجودة في الصفقة القادمة
it'll sell like hotcakes
سيباع بسرعة البرق
and the money will come rolling in like crazy.
وستتدفق الأموال بغزارة.
Then all this cleaning up Chief Han's messes...
ثم كل هذا التنظيف لأخطاء الرئيس هان...
and groveling will finally be over.
وسينتهي التذلل أخيراً.
That's right, boss.
هذا صحيح يا سيدي.
- Kang-sik. - Yes.
- كانغ سيك. - نعم.
Today's deal went well, so let's go somewhere nice for a change.
صفقة اليوم سارت على ما يرام، فلنذهب إلى مكان جميل للتغيير.
I'm gonna go take a leak so everyone get ready.
سأذهب لأتبول، لذا استعدوا جميعاً.
Yes, sir.
نعم سيدي.
- Yes, sir. - Yeah.
- نعم سيدي. - أجل.
Sounds like you're having some trouble.
يبدو أنك تواجه بعض المشاكل.
I know a good doctor for prostate issues.
أعرف طبيباً جيداً لعلاج مشاكل البروستاتا.
So...
لذا...
want a referral?
هل تريد إحالة؟
Yoo In-gu?
يو إن غو؟
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
I got piss all over me.
لقد تبول عليّ بالكامل.
You're dead.
أنت ميت.
Who the hell are you? Who sent you?
من أنت بحق الجحيم؟ من أرسلك؟
Can't you tell?
ألا يمكنك أن تلاحظ؟
I'm the Masked Racer.
أنا المتسابق المقنع.
I'm here to punish scumbags like you.
أنا هنا لأعاقب الأوغاد أمثالك.
The Masked Racer!
المتسابق المقنع!
Damn psycho. Is he out of his mind?
يا له من مختل عقلياً! هل فقد عقله؟
You see, for the past few days
كما ترى، خلال الأيام القليلة الماضية
I've been watching all the shit you've been pulling.
لقد كنت أراقب كل ما كنت تفعله من حماقات.
And there's something I just can't seem to wrap my head around.
وهناك شيء لا أستطيع فهمه تماماً.
So I want to ask you a few questions.
لذا أود أن أطرح عليك بعض الأسئلة.
You bastard! Do you have any idea what you're getting yourself into?
يا لك من وغد! هل لديك أدنى فكرة عما تُقدم عليه؟
Tell me.
أخبرني.
Why you gangster bastards from the Ingu Sect...
لماذا يا أوغاد العصابات من طائفة إنجو...
are running rampant on Yeongseon Island.
تنتشر هذه الظاهرة بشكل واسع في جزيرة يونغسون.
Why are you threatening people and stealing their homes and land?
لماذا تهددون الناس وتسرقون منازلهم وأراضيهم؟
Damn it. You sure are curious...
اللعنة! أنت فضولي للغاية...
Believe it or not
صدق أو لا تصدق
I'm a humanitarian.
أنا إنساني.
And just beating you senseless isn't my style.
وليس أسلوبي أن أضربك ضرباً مبرحاً .
What are you waiting for? Grab it.
ماذا تنتظر؟ احصل عليه.
You're dead, you bastard.
أنت ميت أيها الوغد.
Jeez.
يا إلهي.
I think...
أظن...
Boss has been gone for a while, don't you think?
لقد رحل المدير منذ فترة، ألا تعتقد ذلك؟
Should I go check on him?
هل يجب أن أذهب لأطمئن عليه؟
This little punk.
هذا الوغد الصغير.
How dare you? The Boss is taking care of his business.
كيف تجرؤ؟ الرئيس يهتم بشؤونه.
I'll ask you one last time.
سأسألك للمرة الأخيرة.
What's your purpose on Yeongseon Island?
ما هو هدفك من زيارة جزيرة يونغسون؟
I don't know, you psycho bastard!
لا أعرف، أيها الوغد المختل عقلياً!
You. Do you know when people are the most truthful?
أنت. هل تعرف متى يكون الناس أكثر صدقاً؟
It's when they're in pain.
يحدث ذلك عندما يكونون في حالة ألم.
Okay, I'll talk! I said I'll talk.
حسناً، سأتحدث! قلت سأتحدث.
We...
نحن...
Our purpose on Yeongseon Island is...
هدفنا في جزيرة يونغسون هو...
Screw off.
انزع الغطاء.
What the...
يا إلهي...
Damn it.
عليك اللعنة.
Damn it, pick up the phone faster!
اللعنة، أجب على الهاتف أسرع!
- Yes, Boss. - Hey, Kang-sik!
- نعم يا رئيس. - مهلاً، كانغ سيك!
-Yes, Boss. -Kang-sik, the bathroom, now!
- حاضر يا رئيس. - كانغ سيك، إلى الحمام الآن!
- Yes, Boss? - Get your ass to the bathroom, damn it!
- نعم يا رئيس؟ - اذهب إلى الحمام، اللعنة!
You useless punk, the bathroom!
يا عديم الفائدة، اذهب إلى الحمام!
Hey, to the bathroom!
هيا، إلى الحمام!
Get to the bathroom, you bastards! Move!
اذهبوا إلى الحمام أيها الأوغاد! تحركوا!
Yes, sir.
نعم سيدي.
I know who you are.
أعرف من أنت.
You're that guy whose land I took, right?
أنت ذلك الرجل الذي استوليت على أرضه، أليس كذلك؟
Huh? The Martial Arts Master, right?
هاه؟ أستاذ فنون الدفاع عن النفس، أليس كذلك؟
I'm the one asking questions here.
أنا من يطرح الأسئلة هنا.
What is your purpose?
ما هو هدفك؟
Hey, you so-called Martial Arts Master.
يا من تدّعي أنك خبير في فنون الدفاع عن النفس.
You think you're going to walk away from this? Huh?
أتظن أنك ستنجو من هذا؟ هاه؟
Boss!
رئيس!
What is that?
ما هذا؟
What, does he think he's the hero?
ماذا، هل يظن نفسه بطلاً؟
Hey, you masked bastard. Now you're dead meat.
أيها الوغد المقنع، أنت الآن في عداد الموتى.
SPECIAL THANKS TO KIM SANG-KYUNG AND KWON YUL FOR THEIR APPEARANCE
شكر خاص لكيم سانغ كيونغ وكوون يول على حضورهما.
FIFTIES PROFESSIONALS
محترفو الخمسينيات
One guy turned the almighty Ingu Sect upside down?
رجل واحد قلب طائفة إنجو العظيمة رأساً على عقب؟
He doesn't seem to be an ordinary man.
لا يبدو أنه رجل عادي.
Get that masked bastard.
أمسكوا بذلك الوغد المقنع.
I said get him!
قلتُ: اقبضوا عليه!
Guys, let's go!
يا شباب، هيا بنا!
The thugs are here to get you!
هؤلاء البلطجية هنا ليقبضوا عليك!
- Hey, get him! Quick! - Yeongseon Food?
- هيا، أمسكوا به! بسرعة! - طعام يونغسون؟
Let's recruit a gatekeeper.
لنقم بتعيين حارس بوابة.
Yeah, you bet I'm in.
أجل، بالتأكيد أنا مشارك.
- What do you need me to do? - The Passenger Ship Spy Case.
- ما الذي تريدني أن أفعله؟ - قضية التجسس على سفينة الركاب.
- You know who this is, don't you? - A prosecutor is here!
- أنت تعرف من هذا، أليس كذلك؟ - المدعي العام هنا!
- A prosecutor! - Should we take care of him?
- مدعٍ عام! - هل يجب أن نتولى أمره؟
Give me a call.
اتصل بي.
Let's wrap this up.
لنختم هذا.
I was on that passenger ship.
كنت على متن تلك السفينة السياحية.
If we just do nothing, you're really going to die, Prosecutor Gang.
إذا لم نفعل شيئاً، فسوف تموتون حقاً يا عصابة المدعين العامين.
So I need to get moving?
إذن عليّ أن أتحرك؟
For the sake of my family
من أجل عائلتي
there's nothing I wouldn't do.
لا يوجد شيء لن أفعله.